# job4j


Обьединение веток.


Это учебный проект. Проект демонстрирует шаблон Topic и Queue. В реализации
используются многопотоные структуры данных.

POST запрос должен добавить элементы в очередь weather.

curl -X POST -d "temperature=18" http://localhost:9000/queue/weather

queue указывает на режим «очередь».

weather указывает на имя очереди.

GET запрос должен получить элементы из очереди weather.

curl -X GET http://localhost:9000/queue/weather

Ответ: temperature=18

Topic.

Отправитель посылает запрос на добавление данных с указанием топика 
(weather) и значением параметра (temperature=18). Сообщение помещается в 
конец каждой индивидуальной очереди получателей. Если топика нет в сервисе, 
то данные игнорируются.
Получатель посылает запрос на получение данных с указанием топика.
Если топик отсутствует, то создается новый. А если топик присутствует, 
то сообщение забирается из начала индивидуальной очереди получателя и 
удаляется.
Когда получатель впервые получает данные из топика – для него создается
индивидуальная пустая очередь. Все последующие сообщения от отправителей с
данными для этого топика помещаются в эту очередь тоже.
Таким образом в режиме "topic" для каждого потребителя своя будет
уникальная очередь с данными, в отличие от режима "queue", где для все 
потребители получают данные из одной и той же очереди.

Примеры запросов.

Отправитель.

POST /topic/weather -d "temperature=18"

topic указывает на режим «топик».

weather указывает на имя топика.

Получатель.

GET /topic/weather/1

1 - ID получателя.

Ответ: temperature=18
